Atividade 3.

Em uma inscrição, o usuário informou os seguintes dados:
- Nome: José Almeida da Silva
- CPF: 12345678900
- RG: 9517530
- Altura: 1,78
- Endereço: Rua A, 380 – Centro – Recife/PE

No algoritmo, descreva como será:

1. A proposta das variáveis;
2. Elaborada a declaração das variáveis;
3. Utilizado o comando de atribuição.

Realize essa atividade no WORD ou no Bloco de Notas, suba esse arquivo para algum repositório e 
compartilhe o link no campo ao lado para que outros desenvolvedores possam analisá-lo.


1- A proposta das variáveis; variáveis são utilizadas para armazenar e recuperar dados,
 é um espaço que reservamos na memória atribuindo um nome e organizando os dados manipulados no programa. 
Na questão acima as variáveis são: Nome, CPF, RG, Altura, Endereço. 


2- Elaborada a declaração das variáveis; declara uma variável é informa ao computador para reserva um espaço
 na memória para armazenar um determinado tipo de dado que será identificado por um nome especifico. Sendo assim as variáveis são:
  Nome:  José Almeida da Silva,  CPF: 12345678900,  RG: 9517530,  Altura: 1,78,  Endereço: Rua A, 380 – Centro – Recife/PE


3. Utilizado o comando de atribuição. indica que algum valor  será atribuido em alguma variável, na maioria
 das linguagens de programação o símbolo de atribuição é o operador igual ( = ). Na questão a cima o comando
 de atribuição está representado por dois pontos ( : ).

